Repository: LaPingvino/fractal
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Power level required to perform different actions on room members
zh_cn: 对房间成员执行不同的动作需要不同的权限等级

source: Members Power Levels
zh_cn: 成员权力等级

source: Power levels defined for all members of the room
zh_cn: 为所有房间成员定义权限等级

source: Default Power Level
zh_cn: 默认权力等级

source: Stable
zh_cn: 稳定版

source: Experimental
zh_cn: 体验版

source: After the upgrade, you will be the only creator in the room. The other creator will be demoted to the default power level.
zh_cn: 升级之后，您将成为该聊天室中唯一的创建者。其他创建者将被降级为默认的权力级别。

source: After the upgrade, you will be the only creator in the room. The current creator will be demoted to the default power level.
zh_cn: 升级之后，您将成为该聊天室中唯一的创建者。当前的创建者将被降级为默认的权力级别。

source: Upgrading a room to a more recent version allows to benefit from new features from the Matrix specification. It can also be used to reset the room state, which should make the room faster to join. However it should be used sparingly because it can be disruptive, as room members need to join the new room manually.
zh_cn: 将聊天室升级为最新版本可以从 Matrix 规范的新特性获益。同样可用于重置聊天室状态，可使加入聊天室速度更快。然而由于其可能引起混乱应保守使用，因为聊天室成员需要手动加入新聊天室。

source: Version
zh_cn: 版本

source: After the upgrade, you will be the only member of the room and other members will need to be re-invited manually. This could be avoided by using third-party upgrade tooling that handles this for you.
zh_cn: 升级后，您将会是该聊天室的唯一成员而其他成员需重新手动获取邀请。您可通过使用处理此操作的第三方升级工具来避免此情况。

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: This is the start of the visible history
zh_cn: 这是可见历史记录的开始

source: %A, %B %-e
zh_cn: %m 月 %d 日，%A

source: %A, %B %-e, %Y
zh_cn: %Y 年 %m 月 %d 日，%A

source: New Messages
zh_cn: 新消息

source: Context Menu
zh_cn: 上下文菜单

source: _Reply
zh_cn: 回复(_R)

source: _Forward
zh_cn: 前进(_F)

source: _Select
zh_cn: 选择(_S)

source: Revoke _Invite
zh_cn: 撤消邀请(_I)

source: _Copy Text
zh_cn: 复制文本(_C)

source: Copy T_humbnail
zh_cn: 复制缩略图(_H)

source: S_ave Image
zh_cn: 保存图像(_A)

source: S_ave Video
zh_cn: 保存视频(_A)

source: S_ave Audio
zh_cn: 保存音频(_A)

source: Copy Message _Link
zh_cn: 复制消息链接(_L)

source: _Properties
zh_cn: 属性(_P)

source: _Discard
zh_cn: 丢弃(_D)

source: Rep_ort…
zh_cn: 举报(_O)…

source: Re_move
zh_cn: 移除(_M)

source: Message link copied to clipboard
zh_cn: 消息链接已复制到剪贴板

source: Thumbnail copied to clipboard
zh_cn: 缩略图已复制到剪贴板

source: Text copied to clipboard
zh_cn: 文字已复制到剪贴板

source: Remove Message?
zh_cn: 移除消息吗？

source: Do you really want to remove this message? This cannot be undone.
zh_cn: 您确定想要移除该消息吗？该操作无法撤消。

source: Could not remove message
zh_cn: 无法移除消息

source: Could not toggle reaction
zh_cn: 无法切换回应

source: Report Event?
zh_cn: 举报事件？

source: Reporting an event will send its unique ID to the administrator of your homeserver. The administrator will not be able to see the content of the event if it is encrypted or redacted.
zh_cn: 举报一个事件会将其唯一标识符发送给您主服务器的管理员。如果事件的内容被加密或编校，管理员将无法看到它。

source: Report
zh_cn: 举报

source: Could not report event
zh_cn: 无法举报该事件

source: Could not discard message
zh_cn: 无法取消发送消息

source: Revoking invite…
zh_cn: 正在撤消邀请…

source: Original Event Source
zh_cn: 原始事件来源

source: Event Source
zh_cn: 事件来源

source: Latest Edit Source
zh_cn: 最新编辑来源

source: Source copied to clipboard
zh_cn: 来源已复制到剪贴板

source: Event Properties
zh_cn: 事件属性

source: Original Event
zh_cn: 原始事件

source: Event ID
zh_cn: 事件标识

source: Copy Event ID
zh_cn: 复制事件标识

source: Event ID copied to clipboard
zh_cn: 事件标识已复制到剪贴板

source: Room ID
zh_cn: 聊天室标识

source: Copy Room ID
zh_cn: 复制聊天室标识

source: Room ID copied to clipboard
zh_cn: 聊天室标识已复制到剪贴板

source: Sender ID
zh_cn: 发送者标识

source: Show Profile
zh_cn: 显示用户配置

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Copy Timestamp
zh_cn: 复制时间戳

source: Timestamp copied to clipboard
zh_cn: 时间戳已复制到剪贴板

source: View Source
zh_cn: 查看来源

source: Latest Edit
zh_cn: 最新编辑

source: Copy Source
zh_cn: 复制来源

source: Send a Reaction
zh_cn: 发送回应

source: More Reactions
zh_cn: 更多回应

source: Audio: {filename}
zh_cn: 音频：{filename}

source: Could not decrypt this message, decryption will be retried once the keys are available.
zh_cn: 无法解密该消息，但将在密钥可用时重试。

source: This message was removed.
zh_cn: 该消息已被移除。

source: Unsupported event
zh_cn: 不支持的事件

source: File: {filename}
zh_cn: 文件：{filename}

source: Location is invalid and cannot be displayed
zh_cn: 位置无效且无法显示

source: User Location
zh_cn: 用户位置

source: Sending…
zh_cn: 正在发送…

source: Temporary Error Sending Message
zh_cn: 发送消息临时出错

source: Message Cannot Be Sent
zh_cn: 无法发送消息

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Edited
zh_cn: 已编辑

source: Sent at {time}
zh_cn: 在 {time} 发送

source: Show Sender Profile
zh_cn: 显示发送人配置信息

source: 1 member reacted with {reaction_key}
zh_cn: {n} 个成员用 {reaction_key} 作出了回应

source: {user} reacted with {reaction_key}
zh_cn: {user} 用 {reaction_key} 作出了回应

source: Reactions
zh_cn: 回应

source: In Reply To
zh_cn: 在回复中

source: Mention
zh_cn: 提到

source: Details
zh_cn: 详情

source: Image
zh_cn: 图像

source: Sticker
zh_cn: 贴纸

source: Video
zh_cn: 视频

source: Image: {filename}
zh_cn: 图像：{filename}

source: Sticker: {filename}
zh_cn: 贴纸：{filename}

source: Video: {filename}
zh_cn: 视频：{filename}

source: Could not retrieve media
zh_cn: 无法找回媒体文件

source: An unexpected error occurred
zh_cn: 发生了意外错误

source: Click to show preview
zh_cn: 点击以显示预览

source: Hide media preview
zh_cn: 隐藏媒体预览

source: _Send
zh_cn: 发送(_S)

source: Public Room Mention Auto-completion
zh_cn: 公开聊天室提到自动补全

source: Room Member Mention Auto-completion
zh_cn: 聊天室成员提到自动补全

source: The conversation continues in a new room
zh_cn: 该会话在新聊天室继续

source: The conversation has ended
zh_cn: 该会话已结束

source: Reply to {user}
zh_cn: 对 {user} 的回复

# room-history
source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Could not send reply
zh_cn: 无法发送回复

source: Could not send edit
zh_cn: 无法发送编辑

source: Could not send message
zh_cn: 无法发送消息

source: Your Location
zh_cn: 您的位置

source: User Location {geo_uri} at {iso8601_datetime}
zh_cn: 用户定位 {geo_uri} 于 {iso8601_datetime}

source: Could not send location
zh_cn: 无法发送位置

source: The location request has been cancelled
zh_cn: 定位请求已取消

source: The location services are disabled
zh_cn: 定位请求已取消

source: Could not retrieve current location
zh_cn: 无法检索当前位置

source: Could not send file
zh_cn: 无法发送文件

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Select
zh_cn: 选择

source: Could not open file
zh_cn: 无法打开文件

source: Error reading file
zh_cn: 读取文件时出错

source: Error getting image from clipboard
zh_cn: 从剪贴板获取图像时出错

source: Error getting file from clipboard
zh_cn: 从剪贴板获取文件时出错

source: _Location
zh_cn: 位置(_L)

source: Send a File
zh_cn: 发送文件

source: Insert an Emoji
zh_cn: 插入表情

source: Message Composer
zh_cn: 消息创作器

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Send Message
zh_cn: 发送消息

source: You don’t have permission to send messages to this room
zh_cn: 您没有向该聊天室发送消息的权限

source: %B %-e at %I:%M %p
zh_cn: %m 月 %d 日 %I:%M %p

source: %B %-e at %H:%M
zh_cn: %m 月 %d 日 %H:%M

source: Error getting file from drop
zh_cn: 从拖放获取文件时出错

source: Could not leave {room}
zh_cn: 无法离开 {room}

source: Could not join {room}
zh_cn: 无法加入 {room}

source: Could not forget {room}
zh_cn: 无法忘记 {room}

source: There is a pending invite request
zh_cn: 有 {n} 项待定的邀请请求

source: Room _Details
zh_cn: 聊天室详情(_D)

source: _Invite New Members…
zh_cn: 邀请新成员(_I)…

source: _Leave Room
zh_cn: 离开聊天室(_L)

source: Re_join Room
zh_cn: 重新加入聊天室(_J)

source: _Forget Room
zh_cn: 忘记聊天室(_F)

source: Room Menu
zh_cn: 聊天室菜单

source: Could Not Load Room
zh_cn: 无法加载聊天室

source: Scroll to Bottom
zh_cn: 滚动到底部

source: Drop Here to Send
zh_cn: 拖到这里发送

source: Seen by 1 member
zh_cn: {n} 个成员已阅

source: Seen by {name}
zh_cn: {name} 已阅

source: This room is encrypted from this point on.
zh_cn: 该聊天室从这一刻开始被加密。

source: {sender} invited {user}.
zh_cn: {sender} 邀请了 {user}。

source: An unsupported state event was received.
zh_cn: 接收了不受支持的状态事件。

source: {user} joined this room.
zh_cn: {user} 加入了该聊天室。

source: {user} left the room.
zh_cn: {user} 离开了该聊天室。

source: {sender} banned {user}.
zh_cn: {sender} 封禁了 {user}。

source: {sender} unbanned {user}.
zh_cn: {sender} 解封了 {user}。

source: {sender} kicked {user} out.
zh_cn: {sender} 踢出了 {user}。

source: {user} accepted the invite.
zh_cn: {user} 接受了该邀请。

source: {user} declined the invite.
zh_cn: {user} 拒绝了该邀请。

source: {sender} revoked the invitation for {user}.
zh_cn: {sender} 撤销了对 {user} 的邀请。

source: {user} requested to be invited to this room.
zh_cn: {user} 请求被邀请至该聊天室。

source: {user} retracted their request to be invited to this room.
zh_cn: {user} 撤销了被邀请至该聊天室的请求。

source: {sender} denied {user}’s request to be invited to this room.
zh_cn: {sender} 拒绝了将 {user} 邀请至该聊天室的请求。

source: An unsupported room member event was received.
zh_cn: 接收了不受支持的聊天室成员事件。

source: {previous_user_name} changed their display name to {new_user_name}.
zh_cn: {previous_user_name} 已将他们的展示名字修改为 {new_user_name}。

source: {previous_user_name} removed their display name.
zh_cn: {previous_user_name} 移除了他们的展示名字。

source: {user_id} set their display name to {new_user_name}.
zh_cn: {user_id} 已将他们的展示名字设为 {new_user_name}。

source: {user} set their avatar.
zh_cn: {user} 设置了他们的头像。

source: {user} removed their avatar.
zh_cn: {user} 移除了他们的头像。

source: {user} changed their avatar.
zh_cn: {user} 更改了他们的头像。

source: This conversation started in another room.
zh_cn: 该会话在另一个聊天室开始。

source: The conversation starts here.
zh_cn: 该会话在这里开始。

source: 1 room change
zh_cn: {n} 项聊天室更改

source: Open Room Details
zh_cn: 打开聊天室详情

source: {user} is typing…
zh_cn: {user} 正在输入…

source: {n} member is typing…
zh_cn: {n} 个成员正在输入…

source: Could not accept verification
zh_cn: 无法接受验证

source: Could not decline verification
zh_cn: 无法拒绝验证

source: {user_name} wants to be verified
zh_cn: {user_name} 想要被验证

source: Verification in progress
zh_cn: 验证进行中

source: An error occurred while searching for users
zh_cn: 搜索用户时发生了错误

source: Direct Chat
zh_cn: 直接聊天

source: New Direct Chat
zh_cn: 新建直接聊天

source: Search for people to start a new chat with
zh_cn: 搜索人来开始新的聊天

source: No users matching the search pattern were found
zh_cn: 未发现匹配搜索方案的用户

source: Cannot contain “:”
zh_cn: 不能包含“:”

source: Cannot contain “#”
zh_cn: 不能包含“#”

source: Too long. Use a shorter address.
zh_cn: 太长了。请使用短一点的地址。

source: The address is already taken.
zh_cn: 该地址已被使用。

source: New Room
zh_cn: 新建聊天室

source: Description (Optional)
zh_cn: 说明（可选）

source: Room Visibility
zh_cn: 聊天室可见性

source: Private
zh_cn: 私人

source: Only invited people can join this room
zh_cn: 仅邀请的人可以加入该聊天室

source: Public
zh_cn: 公开

source: Anyone can find and join this room
zh_cn: 任何人都可以找到并加入该聊天室

source: End-to-End Encryption
zh_cn: 端到端加密

source: Cannot be disabled later
zh_cn: 无法在之后禁用

source: _Create Room
zh_cn: 创建聊天室(_C)

source: Image copied to clipboard
zh_cn: 图像已复制到剪贴板

source: _Copy Image
zh_cn: 复制图像(_C)

source: Media Menu
zh_cn: 媒体菜单

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Exit Fullscreen
zh_cn: 退出全屏

source: No crypto identity
zh_cn: 没有加密身份

source: Crypto identity incomplete
zh_cn: 加密身份不完整

source: Account recovery disabled
zh_cn: 账号恢复已禁用

source: Account recovery incomplete
zh_cn: 账号恢复不完全

source: New _Direct Chat…
zh_cn: 新建直接聊天(_D)…

source: _New Room…
zh_cn: 新建聊天室(_N)…

source: _Join Room…
zh_cn: 加入聊天室(_J)…

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Fractal
zh_cn: 关于 Fractal(_A)

source: Dec_line
zh_cn: 拒绝(_L)

source: _Mark as Read
zh_cn: 标记为已读(_M)

source: _Mark as Unread
zh_cn: 标记为未读(_M)

source: Move to _Favorites
zh_cn: 移至最爱(_F)

source: Move to _Rooms
zh_cn: 移至聊天室(_R)

source: Move to Low _Priority
zh_cn: 移至低优先级(_P)

source: Mark as _Direct Chat
zh_cn: 标记为直接聊天(_D)

source: Unmark as _Direct Chat
zh_cn: 取消标记直接聊天(_D)

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Toggle Room Search
zh_cn: 切换聊天室搜索

source: Room Search
zh_cn: 聊天室搜索

source: Search for a room
zh_cn: 搜索聊天室

source: Room List
zh_cn: 聊天室列表

source: Allows to navigate between rooms
zh_cn: 允许在聊天室间导览

source: Direct chat with {name}
zh_cn: 与 {name} 的直接聊天

source: 1 notification
zh_cn: {count} 条通知

source: Could not move {room} from {previous_category} to {new_category}
zh_cn: 无法将 {room} 从 {previous_category} 移至 {new_category}

source: Could not mark {room} as direct chat
zh_cn: 无法将 {room} 标记为直接聊天

source: Could not unmark {room} as direct chat
zh_cn: 无法取消将 {room} 标记为直接聊天

source: Join Room as Favorite
zh_cn: 加入聊天室并设为最爱

source: Join Room
zh_cn: 加入聊天室

source: Join Room as Low Priority
zh_cn: 加入聊天室并设为低优先级

source: Reject Invite
zh_cn: 拒绝邀请

source: Move to Rooms
zh_cn: 移至聊天室

source: Move to Low Priority
zh_cn: 移至低优先级

source: Leave Room
zh_cn: 离开聊天室

source: Move to Favorites
zh_cn: 移至最爱

source: Rejoin Room as Favorite
zh_cn: 重新加入聊天室并设为最爱

source: Rejoin Room
zh_cn: 重新加入聊天室

source: Rejoin Room as Low Priority
zh_cn: 重新加入聊天室并设为低优先级

source: Could not restore previous sessions
zh_cn: 无法恢复上次会话

source: An unexpected error happened while accessing the data directory
zh_cn: 访问数据目录时发生了意外错误

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Search Room by Address or Link
zh_cn: 通过地址或链接搜索聊天室

# shortcut window
source: Account Settings
zh_cn: 账号设置

# shortcut window
source: Open Menu
zh_cn: 打开菜单

# shortcut window
source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

# shortcut window
source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

# shortcut window
source: Room List
zh_cn: 聊天室列表

# shortcut window
source: Search Room List
zh_cn: 搜索聊天室列表

# shortcut window
source: Next Room
zh_cn: 下个聊天室

# shortcut window
source: Previous Room
zh_cn: 上个聊天室

# shortcut window
source: First Room With Unread Messages
zh_cn: 首个有未读消息的聊天室

# shortcut window
source: Next Room With Unread Messages
zh_cn: 下个有未读消息的聊天室

# shortcut window
source: Previous Room With Unread Messages
zh_cn: 上个有未读消息的聊天室

# shortcut window
source: Room History
zh_cn: 聊天室历史

# shortcut window
source: Event Properties
zh_cn: 事件属性

# shortcut window
source: Close Room
zh_cn: 关闭聊天室

source: Connection timed out.
zh_cn: 连接已超时。

source: Could not connect to the homeserver.
zh_cn: 无法连接至该主服务器。

source: Invalid credentials.
zh_cn: 无效认证。

source: Account deactivated.
zh_cn: 账号已被停用。

source: Rate limit exceeded, retry in 1 second.
zh_cn: 超出速率限制，请 {n} 秒后重试。

source: Rate limit exceeded, try again later.
zh_cn: 超出速率限制，请稍后重试。

source: Unexpected connection error.
zh_cn: 意外连接错误。

source: Could not decrypt the event.
zh_cn: 无法解密该事件。

source: Unexpected error.
zh_cn: 意外错误。

source: Invalid URL.
zh_cn: 无效 URL。

source: Could not discover homeserver.
zh_cn: 无法发现主服务器。

source: Could not open the store.
zh_cn: 无法打开存储。

source: Voice Message
zh_cn: 语音消息

source: Voice Message From {datetime}
zh_cn: 语音消息 {datetime}

source: Could not generate unique session ID
zh_cn: 无法生成唯一会话标识

source: Could not access the session tokens
zh_cn: 无法访问会话令牌

source: Image format not supported
zh_cn: 不支持该图像格式

source: image
zh_cn: 图像

source: video
zh_cn: 视频

source: audio
zh_cn: 音频

source: file
zh_cn: 文件

source: Session
zh_cn: 会话
